[Music] I
[Música]
hear you well
se escucha bien
good night I hear you well my friend
buenas noches se escucha bien mi pana
I'm surprised let's see Uncle Dallas please
me sorprende a ver tío dallas por favor
stop giving me the CEO I
para de darme al ceo
'm getting all worked up I
que me estoy poniendo como una bola se
hear you well family
escucha bien familia
I've had to be direct until now
he tenido que ser directo hasta ahora
because look the salsa dancer of the lordship
porque mira el salsero de la señoría
is freaking out surreal be his
está que flipas de surrealista sea su
realist I think that's the word
realista yo creo que es la palabra
suddenly a bus appeared I mean
de repente ha aparecido un autobús o sea
we went from Juanca in Madrid
hemos pasado de juanca en madrid
taking the bus and showing up at
cogiendo el autobús y presentándose en
the door of Mediaset
la puerta de mediaset
to now that bus
a que ahora ese autobús
has left a lady who claims to be the
ha salido una señora que dice ser la
owner and the boss of the entire company she's
dueña y la jefa de toda la empresa está
big on Spanish buses she's not
grande de autobuses españolas que no es
Spanish in truth she's like Russian and
española en verdad es como rusa y de
suddenly that lady has offered buses
repente esa señora ha ofrecido autobuses
all over the peninsula for anyone who
por toda la península para todo el que
wants it now Malaga supporting is very strong yes
quiera ya málaga apoyando es muy fuerte
then we have had the ghost I mean
si luego hemos tenido del fantasma o sea
the salsa dancer from engineering is
el salsero de las ingeniería está
great but I can't abandon my
estupendo pero no puedo abandonar a mi
lord hurt
señor hería
so as we have a group in which
entonces como tenemos un grupo en el que
the kids send me little things per day
los chavales me van mandando por día
pim pam pam pim pam pam pam can you
cosita pim pam pam pim pam pam pam puede
take some songs  to comment it
[__] algunos temitas para comentarlo
with you there is
con ustedes
movement in stadiums and it is late he has
hay movida en estadios y es tarde os ha
released a statement I am going to read the
sacado un comunicado yo voy a leer el
statement and I am going to put it in context
comunicado y os voy a poner en contexto
more or less of what has happened
más o menos de lo que ha pasado
many of you will not know because of an issue that I think has
muchos no lo sabréis porque un tema que
had a lot of repercussions and
creo que ha tenido mucha repercusión y
that Dallas said something on his channel Paulo
que dallas dijo algo en su canal paulo
thanks king men what less not for
gracias rey hombres que menos no para
that Paulo paid you so that you return it to me
eso te pagó paulo para que me lo
to see the movement begins correct me if I am
a ver la movida empieza corregirme si me
wrong oh
equivoco
Dallas explode with the issue of late
ay dallas explotan con el tema de tarde
or up to the dick we are tired of launching
o hasta la [__] estamos cansados lanzar
and some little things wrong things of the
y algunas cosillas mal cosas de los
projects not to fine tune the
proyectos no para afinar cabo los
projects and projects give great a
proyectos y proyectos dan grande un
project of ambitious so hard and other
proyecto de ambicioso tan duro y demás
silly has ups and downs in the
boba tiene altibajos en el estado de
mood no then the famous video comes out
ánimo no entonces sale el famoso vídeo
in which Dallas explodes put it
se che en el que dallas explota ponga
went wrong there are these failures let's
salió mal hay estos fallos vamos a
fix it I'm not going to give up here and
arreglarlo no me voy a rendir para acá
there for remains we were watching
para allá por restos estuvimos viendo
this video has the main corpse it
este vídeo tiene el cadáver principal no
is not a lie they have to help me Paulo
es mentira tienen que ayudar yo paulo
Paulo is spending the pay
paulo se está gastando la paga
you are spending the pay Paulo but
te estás gastando la paga paulo pero
well that's how I like it  the money has to
bueno así me gusta el dinero se tiene
move and
que mover y
after that video a kid comes out
después de ese vídeo sale un chaval
a small clip
un canal pequeño clip
talking about that video but he makes a couple
hablando de ese vídeo pero mete un par
of mistakes okay to put them in
de patinazos vale para ponerlos en
context that kid
contexto ese chico
was behind
estuvo detrás
well when this kind of
de bueno cuando salió esta especie de
casino call came out in which it was announced
casino convocatoria en el que se anunció
that they were going to hire creators who didn't
que iban a [__] a creadores que no
have many views didn't have
tuvieran muchas visitas no tuvieran
many followers he was behind it
muchos seguidores él estuvo detrás que
I want an opportunity I want to
yo quiero una oportunidad yo quiero
get in it's late or I don't know I don't know how much they
entrar es tarde o no sé que no sé cuánto
put in it's late or okay you
lo meten es tarde o vale
put it in late
lo metes tarde
and this kid when he makes that video on his
y este chico cuando hace ese vídeo en su
youtube channel in being osh he uploads
canal de youtube en estar de osh sube
his videos he uploads 3 or 4 videos like a
sus vídeos sube 3 o 4 vídeos en plan
political documentary or something like that I think it
documental político o algo así creo que
was I haven't seen the videos the things that
era no he visto los vídeos las cosas que
the kid takes he uploads an
el chico coge sube una
opinion review of the video that dallas uploads
opinión review al vídeo que sube dallas
okay what's
vale
going on
qué es lo que pasa
inside that opinion
que dentro de esa opinión
leaves quite a bit of discomfort from osh and among
deja bastante malestar de osh y entre
one of the
una de las cosas
worst things he says I don't think it's that he did
peores de las que dice no creo que no es
n't get to see the video okay but I
que no llegue a ver el vídeo vale pero
think he doesn't say it literally but he does
creo que no lo dice literalmente pero sí
insinuate it or he lets it fall or leaves it
que lo insinúa o lo deja caer o lo deja
in the air that it's late you might not be
en el aire que es tarde os podría no ser
sure  level no longer of hacking or
segura a nivel ya no de hackeo ni de
data and anything like that but at the level
dato y nada por el estilo sino a nivel
of credit cards and you drop phrases
de tarjetas de crédito y sueltas frases
that yes he said this literally, he doesn't
que esto sí lo dijo literalmente no
drop phrases like after the
suelta frases como yo después del vídeo
Dallas video I wouldn't put my
de dallas no metería mi tarjeta de
credit card in it's late or here and there he
crédito en es tarde o para acá para allá
questions the security of his
cuestiona la seguridad de su sistema
financial system it's exactly a mistake
financiero es exactamente un error
because because the equipment is late or the
porque porque el equipo es tarde o el
payment system okay they don't do it
sistema de pago vale no lo hacen
directly they this is contracted to
directamente ellos esto se contrata a
a company
una empresa
otherwise
sino
a hug dv you know that here whoever
un abrazo dv ya sabéis que aquí el que
supports I want it the same as whoever doesn't worth it whoever
apoye lo quiero igual que el que no vale
can support support whoever doesn't it's okay let
el que pueda apoyar que apoye el que no
's watch the chicken video to put ourselves
veamos el vídeo del pollo para ponernos
in context we watched the chicken video
en contexto vemos el vídeo del pollo
before the statement okay the question is
antes del comunicado vale la cuestión es
what is he
qué
dropping that is not a mistake because
deja caer eso no es un error porque
evidently they are very careful in
evidentemente se tiene mucho cuidado en
being or with this type of things
estar de o con este tipo de cosas se
nothing good was contracted maybe I'm not going
contrató nada bueno a lo mejor no lo voy
to explain it exactly how it is but
a explicar exactamente como hay pero
basically what is the
básicamente lo que es la el sistema de
payment system very well
pago muy bien
I'm glad Antonio thank you very much thank you
me alegro antonio muchísimas gracias
right now thank you very much what
gracias ahorita muchísimas gracias lo
is the payment system the
que es el sistema de pago el sistema
banking financial system and so on is carried out by
bancario financiero y demás lo lleva con
a company  trust that's as far as I can
una empresa de confianza hasta ahí puedo
read
leer
[Music]
[Música]
this guy is banned the next day
este chico al día siguiente es baneado
in the afternoon they send him a statement in which they
de tarde os le mandan un comunicado en
tell him that
el que le dicen que no está
his content is not convincing that he promised
convenciendo su contenido que prometió
one thing the alerts are not heard
una cosa no se escuchan las alertas
sorry I'm involved
perdonar metido
that I come from the lordship and linked thank you very
que vengo de la señoría y vinculado
much thank you very much
muchísimas gracias
what he tells you is that apparently
lo que le comunica es que por lo visto
this guy promised some things and then he did
este chico prometió unas cosas y luego
not fulfill that content
ese contenido no lo cumplió
lip complains because he says that they
lip se queja porque dice que lohan
banned him for the criticism no and then
baneado por la crítica no y entonces se
ricardo up thank you very much
forma ricardo arriba muchísimas gracias
king a commotion forms a bit of a
rey se forma un revuelo un poco de
commotion between the salsa twitter
revuelo entre entre el salsero twitter
youtube and others is not there because people
youtube y demás no está porque la gente
are complaining that I mean it is supposed to be
se está quejando de que o sea se supone
a platform that is being
que es una plataforma que se está
sold as a platform in which there is
vendiendo como una plataforma en la que
no censorship
no hay censura
but without having already premiered in the
pero ya sin haberse estrenado ya en la
beta phase with a turkey made a criticism
fase beta con un pavo hecho una crítica
bye of
chao
course
claro
[Music] I'm
[Música]
going to watch the chicken video in case I
voy a ver el vídeo del pollo por si se
forget something from the context okay I am
me olvida algo del contexto vale
totally sincere okay
soy totalmente sincero vale
I put myself in the shoes that I am
yo me pongo en la piel de que yo estoy
creating a platform with all my
creando una plataforma con todo mi
effort I have left my skin
esfuerzo me he dejado la piel
investigating  and taking hours from my
investigando y quitando horas de mi
work from what they feed me although
trabajo de lo que me alimentan aunque
youtube
youtube
and even the dick with all the
y hasta la [__] con todos los
inconveniences that are coming out
inconvenientes que están saliendo
and you come to ask me to get into you
y tú me vienes a pedirme que te meta
okay you
vale
have to have a find something I was going to
hay que tener una encuentra cosa iba a
be totally sincere let me be
ser totalmente sincero sea yo
the people as free without belittling and
la gente como libre sin menospreciar y
with everything legal in the world do
con todo lo lícito del mundo
you want to get into this art or also
te quieres meter en este arte o también
in part to
en parte para
like dallas are promoting
como dallas están promocionando
this nobody tells me these are
esto no me lo dice nadie estos son
conclusions that I drew not like dallas
conclusiones que sacó yo no como dallas
is sponsoring its platform
está patrocinando su plataforma
the cave thank you very much laugh like
la cueva muchísimas gracias reír como
dallas is
dallas está
promoting its platform in some
promocionando su plataforma de alguna
indirect way in some indirect way
forma indirecta de alguna forma
you are going to promote yourself if you are a
te vas a promocionar al si tú eres una
person who is not who is not known
persona que no está que no es conocida
for example I get into it I upload to the
por ejemplo yo me meto yo subo a los
millions
millones tardes los seguidores de alá
late the followers of Allah a thousand already know me whether they want it or not the interest so much interest that some smaller channels have is completely legal to get into it is late or is it based in part also come thank you very much it is in part
venir muchísimas gracias es en parte
also
también
to promote yourself let's be honest
para promocionarte seamos sinceros
many many of the small youtubers
muchas muchos de los youtuber pequeños
who are wanting to get into it is late
que están queriéndose meter en es tarde
or is  because he also wants to promote himself
o es porque quiere también promocionarse
well to be of or yes but for his
bien para estar de o sí pero para su
YouTube channel we also
canal de youtube también
agree on that you
estamos de acuerdo en eso
understand the point
entendéis el punto
then I take them we throw them in the
entonces yo cojo las echamos en la fase
beta phase of the afternoon or
beta de tarde o
place the first one it's not that he criticizes me
sitúa la primera no es que me critique
because it's not a criticism
porque no es una crítica
a criticism is like for example what I
una crítica es como por ejemplo que te
tell you hey, well it works very badly the
digo yo oye pues funciona muy mal la
bar is that I do here, it's ugly
barra está que hago aquí feísima
the bar of this one is face and maki and
la barra de ésta está face y maki y
also it doesn't work and I press play
además no funciona y le doy a reproducir
the video and another video plays I
el vídeo y se reproduce otro vídeo le
press this button and it doesn't work a criticism
doy este botón y no funciona una crítica
is that okay a criticism is the project
es eso vale una crítica es el proyecto
works terribly well I don't think it's a
funciona fatal pues no me parece que sea
good idea it's late well I don't think it's
buena idea es tarde pues no creo que
going well well but hate if you're
vaya bien bueno pero odia si tú estás
saying if you're saying
diciendo si tú estás diciendo
as a person that you're going to start
como persona que vas a comenzar
in the launch of the platform you're already
en el lanzamiento de la plataforma ya
telling the followers that you
estás diciendo a los seguidores que
have on YouTube
tienes en youtube
that it's supposed to be sada thank you very much
que se supone que sada muchísimas
rey quesada thank you very much a
gracias rey quesada muchas gracias un
hug rey you're already telling him that you would
abrazo rey ya le estás diciendo que tú
n't put your credit card in he's
no metería tu tarjeta de crédito se ha
hit the [ __ ] [ __ ] that they're signing or I mean it's
pegado la [__] que están firmando o sea
like if I get a job at
es como si yo cojo trabajo en el
McDonald's
mcdonald
and I go around saying on my channel  youtube be
y voy diciendo en mi canal de youtube
careful eating at madonna's
que tengáis cuidado de comer en madonna
because we normally pick up the
porque normalmente cogemos las
burgers when we drop them on the floor
hamburguesas cuando se nos cae al suelo
and put them back in the bun and every
y las volvemos a poner en el pan y de
now and then we put capitol on it
vez en cuando le echamos capitol
it's contradictory like the issue of
es contradictorio como el tema de la
censorship because I'm supposed to be
censura pues se supone que tendría que
able to say whatever you want
poder decir lo que te dé la gana
ox yeah but one thing is a criticism and
ox ya pero una cosa es una crítica y
another thing is that they're afraid of the
otra cosa es que le tienen miedo a la
platform
plataforma
imagine
imagínate
[Music]
[Música]
imagine that they hire you that
imagínate que que a ti te contrata que
in a job you were exposed the
en un trabajo estaba expuesto el ejemplo
perfect example is that they also talk about
perfecto es que además habla de
security regarding payments they don't have a
seguridad respecto a los pagos no tiene
[ __ ] clue it's exactly the
ni [__] idea es exactamente
first thing is that if you think there's
lo primero es que si tú piensas que hay
a
un
security breach or whatever,
fallo de seguridad o lo que sea
leave
vete tú
since you're in a place where you're not
desde tu estás en un sitio dónde no está
comfortable, leave amphibian world thank you very much so
cómodo vete mundo anfibio muchas gracias
regarding the issue of censorship
entonces respecto al tema de la censura
the contradiction that that represents
la contradicción que supone eso
let's wait let's wait
vamos a esperar vamos a esperar
the statement says that it has been for other
el comunicado dice que ha sido por otros
reasons I think that it has influenced a
motivos yo pienso que ha influido un
little everything we
poco todo
will have to see when the time comes
habrá que ver cuando llegue el momento
if it is pressed to be from osh to people who
si se pulsa de estar de osh a gente que
make a criticism of dallas
le haga una crítica a dallas
and  when I say a criticism of a criticism
y cuando digo una crítica de una crítica
obviously if you are going to defame it
evidentemente si lo vas a difamar
I would understand that you would fight that they would kick you
entendería que luchara que te echaran
off the platform okay please there are
desde la plataforma vale por favor hay
moderators in tweets is there
moderadores en tweets
a moderator Paula if she throws this
hay algún moderador paula si echa este
roast banned because she has been since the
asado baneado porque lleva desde que
beginning directly correcting my
empezar directo corrigiendo en mi
opinion telling me what I have if
opinión diciéndome lo que tengo de si se
you open a YouTube channel and you give your opinion
te abre un canal de youtube y opina tú
whatever the [ __ ] you want this is my
lo que te salga de la [__] este es mi
channel studying the news and points
canal estudiando la noticia y puntos
god
dios
if you don't like it or want me to insult
si no te gusta o quiere que insulta a
someone in particular whatever then
alguien en concreto lo que sea pues se
go to other channels to insult others
va al canal de otros de insultar a otros
various please the one who
varias lo porfa
supports me, I mean I'm going to say whatever the [ __ ] I want
la que me apoya o sea yo voy a decir lo
the truth is that she doesn't want anyone to make
la verdad es que no quiere a nadie que
me uncomfortable do you understand me,
me incomode me entendéis
look for example a bad video of
pues mira por ejemplo un vídeo malo de
this ptp resurrection sincerely I
este ptp resurrección sinceramente lo
see it lighter the criticism that ppt made
veo más light la crítica que hizo ppt
pitiful I see it lighter than what to say
penoso la veo más light que lo que decir
that you don't have my card I'm
que que tú no me tienen la tarjeta estoy
screw me dude
yo que me jodas tío
is that don't screw me besides not that
es que no me jodas además no que la
freedom of expression here YouTube
libertad de expresión aquí youtube todo
everyone defecates on the platform and  no
el mundo defeca en la plataforma y a
one is fooled for criticizing youtube if
nadie lampareado por criticar youtube si
I agree or rich surely if
estoy de acuerdo o rich seguramente si
you criticize youtube if you right now
tú critiques a youtube si tú ahora mismo
reid upload a video but not if you ricky
reid subes un vídeo pero no si tú ricky
if youtube a video now cursing on
si youtube un vídeo ahora cagándome en
youtube youtube is not even a flag
youtube youtube ni sea bandera
in the difference
en la diferencia
in the difference but that is fine that
en la diferencia pero que está bien que
I would throw it out I am a turkey on my
yo lo echaría yo soy un pavo en mi
platform it was my legitimate criticism
plataforma era mi una crítica legítima
of being osh is what the
de estar de osh es la que hicieron los
computer experts made on the
expertos de informática en el canal de
choco bollos channel
choco bollos
thank you very much that
muchísimas gracias
is fine that I would also throw it out
que está bien que yo también lo echaría
the style of the anthem is a criticism it is
el estilo del himno es una crítica es
speaking without knowing throwing an
una hablar sin saber lanzando una
accusation about the security of a
acusación sobre la seguridad de una
platform in its image
plataforma en su imagen
I tell you the only drawback that I
yo la te digo la única pega que yo lo
see it to them throwing it out I
veo a que lo echen
tell you the only drawback if I start to see
te digo la única pega si me pongo a ver
me every time I am going to talk about something I
yo cada vez que voy a hablar de una cosa
try to put myself in the shoes of both one and the
intento ponerme los zapatos tanto de uno
other so here I have to
tanto de otro entonces aquí me tengo que
put on the shoes of elite and I put myself in
poner los zapatos de élite y me pongo en
Dallas' shoes okay in
los zapatos de dallas vale en los
his shoes and if I were the ipp and
zapatos de él y si yo fuera el ipp y
seeing the it because he and honestly you can be
viendo al it porque él y sinceramente se
seen from far away no none does not have  this is
te ve de lejos no ninguna no tiene de
bad the world has to grow as it does
malo esto el mundo tiene que crecer como
not want to provoke a big youtuber
no quiere provocar a youtuber grande
for what about you? First of all, if I were
para que te tal yo primero si fuera
Dallas you wouldn't have paid attention to me, I don't
dallas no te hubieras dado bola
pay attention to you, I don't make a video then
no te doy bola no hago un vídeo luego
saying that they are saying this about the
diciendo que están diciendo esto de las
cards and much less any statement
tarjetas y muchos menos algún comunicado
and referring to nuance because in the end everything I
y refiriendo matiz porque al final todo
was looking for for two or
lo que estaba buscando desde hace dos o
three weeks and tomorrow you are going to get 8
tres semanas y mañana te vas a sacar 8
I saw that I see it legitimate that we have done
vi que lo veo lícito que lo hemos hecho
everything the more done starting but
todo cuanto más hecha empezando pero se
you see that is that he smells and he already
te ve ese es que huele el y ya lo más
talks a lot but come on I
habla muchas veces pero vamos que te
tell you one thing I put on
digo una cosa me pongo los zapatos de
Lip's shoes so that it turns live he enters this
lip para que gire live entra en este
video
vídeo
obviously to promote himself not
evidentemente para promocionarse no
only to be from heaven to
solamente para estar del cielo para
provide himself and that supposes a
proporcionarse y eso le supone una
profession for his YouTube channel okay if I
profesión a su canal de youtube vale si
put myself in Dallas' shoes
me pongo en los zapatos de dallas
always Dallas' shoes, I give a
siempre los zapatos de dallas yo a un
guy who gets a chance who doesn't
tío que le doy una oportunidad que no
have followers I
tiene seguidores
put him in my beta phase
lo meto en mi fase beta
and at the first change he uses it is
y a la primera de cambio que utiliza
not a criticism it is a criticism it
es que no es una crítica es una crítica
may be it is that the [ __ ] page crashes a lot it is that I
puede ser es que se cae mucho la [__]
am happy it is that I
página es que estoy contento es que le
am writing to
estoy escribiendo al
support and  He doesn't answer me, I mean, the
soporte y no me contesta o sea es que el
channel is a criticism is a criticism,
canal una crítica es una crítica
Alejandro. Thank you very much, but telling
alejandro muchas gracias pero decir a
your followers, who are the ones
tus seguidores que son los que se supone
you are supposed to take, is late or that I would
que te tienes que llevar es tarde o que
not put your payment card.
no pondría tu tarjeta de pago
The example in the positions as if I
el ejemplo en los puestos como si yo
work more Donald during the day and at night he
trabajo más donald de día y por la noche
came here to the YouTube channel and I said do not
vino aquí al canal de youtube y digo no
eat at Madonna's, because when the hamburger
comáis en madonna que la hamburguesa
falls to the ground, we
cuando se caen al suelo las volvemos a
put it back in the bread,
poner en el pan
the manager of Madonna is going to fire me,
el encargado de madonna me va a despedir
logically. The only problem I see is that you do
lógicamente la única pega que le veo que
not put a statement telling him
no le pongas un comunicado diciéndole
that due to the amount of his videos, for a
que por la cantidad de sus vídeos por un
statement and tell him listen to me what I
comunicado y dile escúchame que te he
did to you because you are talking
hecho porque estás hablando
on the side. The problem is that I saw yesterday, I
en el lado es la pega de yo veo ayer
will also watch the video if it escapes me. I
igualmente voy a ver el vídeo si se me
appreciate it, saying that saying that
aprecio es que decir que decir que
people are in danger who put
corren peligro a la gente que ponga ahí
their credit card there, man,
tu tarjeta de crédito tío
and without informing themselves because the data is not
y sin informarse porque los datos no los
stored. The stadium has a
almacena estadio tiene una pasarela de
payment gateway. It is called a stripper,
pago de tener se llama stripper
what would be the chicken video in which I
cuál sería el vídeo del pollo en el que
talk about the subject
hablo del tema
for more or less the context of this
para más o menos el contexto de este
tour, recommended.
tour recomendable
Thank you, Chile, er, thank you very much.
gracias chile er muchísimas gracias
what would be the video of the chicken
cuál sería el vídeo del pollo
has stated
ha afirmado
at one point in the page creation process
en un momento el proceso de creación de
the person carrying out the project could have stolen data that
la persona que realiza el proyecto eso
is very serious
es muy grave
you cannot affirm that it cannot is that he did
tú no puedes afirmar eso no puede es que
not say
eso no lo dijo
that it has been stolen is that that is not or is not
que la han robado es que eso no lo es o
what he said what he said to have been am I making a
no es lo que dijo lo que dijo haber sido
mistake because I understand a
me esté equivocando porque entiendo una
[ __ ] [ __ ] I am an IT guy
[__] [__] yo informática
the problems were that one of the
a los problemas eran que uno de los
programmers took something because he was
programadores cogió algo porque estaba
working and copied the code from a
trabajando y copio el código de una
page and copied it to his new one
página y la copio en la suya nueva
another was that he had a lot one more rule
otra era que tenía mucho una regla más
if he had said it he has
si lo hubiera dicho
also
también ha
stated
afirmado
at one point in the page creation process he has been
en un momento del proceso de creación de
able to steal data from
la página ha podido robar los datos da
the act has stated that at one point
la actúa ha afirmado que en un momento
in the page creation process
del proceso de creación de la página
someone has been able to steal data from
alguien ha podido robar los datos
the person carrying out the project it is
la persona que realiza el proyecto es
very serious you cannot
muy grave
affirm that you cannot affirm that
no puedes afirmar eso no puedes afirmar
because it causes distrust in
eso porque provoca desconfianza en que
people putting their credit card
la gente ponga su tarjeta de crédito
hello good afternoon handsome you always brighten up
hola buenas tardes guapo siempre alegras
my afternoons I hope you continue like this for a
mis tardes espero que sigas así por
long time thank you very much
mucho tiempo muchísimas gracias
Alejandro Soria I still send you a huge hug
alejandro soria aún te mando un abrazo
thank you very much for accompanying me for
muchas gracias por acompañarme
a moment
un momento
[Music]
[Música]
What's up man air
qué pasa tío aire
but I didn't steal the info it's late or whatever don't
pero no robo la info es tarde o vaya no
say that I didn't say that being they have done
diga que eso no lo digo siendo han
being they have done it's that he did
siendo han hechos
n't say it
es que eso no lo dijo
there's the Chinese but for other types of
está la china pero por otro tipo de
things
cosas
look you I don't know honestly it's wrong as I
fíjate tú no sé sinceramente está mal ya
say I wouldn't have given him the ball
digo yo no lo hubiera dado bola
nor would they have the balls or anything I would have
ni lo hubieran las bolas ni nada le
handled him and out there wouldn't have
hubiera manejado y fuera no lo hubiera
the ball because in the end that's what he's looking for
la bola porque al final es lo que busca
thanks so thank you very much my
gracias así muchísimas gracias mi
heart
corazón
[Music]
[Música]
and I'm going to be honest, if I am a
y yo voy a ser sincero yo si soy un
consumer to be twice
consumidor estar dos veces
unsure of the problems that have occurred and
inseguro la problemática que ha habido y
are seeing on the platform of a
está viendo en la plataforma de un
user has reached the following
usuario ha llegado a la siguiente
conclusion although more than a conclusion I would
conclusión aunque más que conclusión yo
call it a warning there is a part
lo llamaría advertencia hay una parte
I don't either but it's that neither that nor my
yo tampoco pero es que ni eso ni mi
name is complete just in case how
nombre es completo por si acaso yo lo
serious this seems to me I don't know how
grave que me parece esto yo no sé como
more content creators have not
más creadores de contenidos no han
spoken about the subject I suppose either out of fear
hablado del tema supongo que o por miedo
or because they are well eaten by their balls no well that's what I
o porque le comen bien las pelotas no
'm here for I don't play the
pues para eso estoy yo no te playa el
channel that does not shut up even one this
canal que no se calla ni una este
video game something about boys no I know has been
videojuego algo de chicos no yo sé ha
stated to
afirmado
me it seems like an insecure page that I'm not
me parece una página insegura que no
very clear because I saw the video  I
tengo muy claro porque yo vi el vídeo lo
did it as an abductor
hice abductor
and neither did you. How to make Bieber a
y tú tampoco cómo hacer bieber de un
tiger and being on the show, I didn't think he was
tigre y siendo en el show no pensaba que
going to get in a car and this thing is going to make a
iba a [__] un auto y me va a hacer una
life for me. If I said
vida este asunto si yo he dicho
this one, it's not scared of your presence
está no se acojona ante tu presencia
and it has stated that the page is not secure, it
y ha afirmado que la página no es segura
seems like an insecure page to me,
me parece una página insegura
this is my album
es aquí mi disco
but I trust what they are commenting
pero yo confío en lo que van comentan
privately since I'm in Osh that it is secure.
privado desde estar de osh que es segura
Name well and I don't repeat my
nombre bueno y no me reitero mis
words,
palabras
apologies
disculpas
and now the security of the page that
y ya la seguridad de la página que ve a
anyone can see, yes, with this I'm not going to be
quien quiera eso sí yo con esto no voy a
able to use my credit card, that is to say, that does not
poder mi tarjeta crédito es decir eso no
imply that the page is safer or more
implica que sea más seguro o más
insecure, it
insegura la página
's
es que
about the fence of the unemployed that you didn't
vaya de la valla de la parados que no
see more context than this and as an
visteis más contexto que éste y como un
ultra summary the ibex a youtuber who
ultra resumen el ibex un youtuber que
uploaded this video where he made a criticism, it
subió este vídeo donde metía una crítica
's late or if it were only that, well look
es tarde o si sólo fuera eso pues mira
here peace and then glory the problem is
aquí paz y después gloria el problema es
that as you have seen in that mini intro, the
que como habéis visto en esa mini intro
law fomented, he has to quote him, I
ley fomentó tiene que citar a él yo
understand that he is supposed to have no face,
entiendo que se supone que no tiene cara
it is unusual, how serious that point is, I
es insólito lo de grave ese punto lo
understand, okay  the day that the day they go
entiendo vale el día que el día que van
in to someone in the afternoon or because they criticize
en a alguien de tarde o porque critiquen
Dallas without disrespecting them for
a dallas sin faltarle al respeto por
example without slandering without defaming and nothing
ejemplo sin calumniar sin difamar y nada
is a criticism is worth something against Dallas
es una crítica vale algo contra dallas
in all the milk there is like that we will say today
en toda la leche hay así diremos hoy
listen mentos done that is what it is worth
escucha mentos hecho que es lo que vale
but apart from that does it seem like the
pero aparte de eso te parece el momento
right time to make a criticism to be from
adecuado para hacer una crítica estar de
Osh at the moment you enter the
osh en el momento que entras en la fase
beta phase and you are starting and it is assumed that
beta y estás empezando y se supone que
its purpose is to
su propósito es
bring people there with a severe
traerte a gente para allá con una severa
distrust towards money the project will
desconfianza hacia la plata el proyecto
always be to get the form being the
siempre será sacar la forma siendo el
creator for it one could even
creador para la misma se podría incluso
let this pass if it were not because he
dejar pasar esto si no fuera porque
claims that that is basically what he
afirma que eso es básicamente lo que
said today if new in issuing and escaping
dijo hoy si nuevas en expedir y escapar
from nothing to do
de nada que ver
is capable of nothing to do and I
es capaz de nada que ver y yo
sincerely
sinceramente
without anything to do with what the
sin nada que ver con lo que diga la
action says the underter took advantage of
acción la unter aprovechadas palabras de
di's words to put a little grill against
di para meter un poco de grilla contra
bullets and stains in the hands dallas
balas y manchas en las manos dallas
epic and made a video explaining that
épico e hizo un vídeo explicando que
everything that has been said is a lie and
todo eso que se ha dicho es mentira y
that the pages of being from Osh are
que las páginas de estar de osh es
safe cork link when there were two
segura a corcho link cuando había dos
ears  al lobo made another video
orejas al lobo hizo otro vídeo
picking up cable and apologizing
recogiendo cable y pidiendo disculpas
because he made the video randomly, that is to say
porque hizo el vídeo al tuntún es decir
without any kind of idea, the ball has
sin ningún tipo de idea la pelota se ha
finished popping when after
terminado de pinchar cuando después de
all this the link is banned for being
todo esto el link es baneado de estar de
osh and he makes another video of the subject
osh y éste hace otro vídeo del tema
returning to comment on that insecurity
volviendo a comentar esa inseguridad
about the page the good thing and I do not reiterate
sobre la página lo bueno y no me reitero
my words
mis palabras
apologies
disculpas
and now the security of the page that sees
y ya la seguridad de la página que ve a
whoever wants that yes, with this I am not going to
quien quiera eso sí yo con esto no voy a
put my credit card I mean that does
poner mi tarjeta de crédito es decir eso
not imply that the page is more secure or less
no implica que sea más seguro o más
secure, I do not know if this
insegura la página yo no sé si este
guy thinks that after all that
muchacho se piensa que después de todo
the people are not going to understand what you
eso la peña no va a entender lo que
are seeing again but also libia
estáis viendo otra vez pero además libia
is a creator who has hung out
es un creador que se ha juntado mucho
with you a lot who is another youtuber who is
contigo que es otro youtuber que se
more dedicated to analyzing the language of
dedica más a analizar el lenguaje de las
forms of expression it is strange to say
formas de expresión raro es decir en
seriously that you do not know what those
serio que no sabes lo que esas palabras
obvious words are going to generate without malice I
tan obvias van a generar sin maldad lo
say it and here we enter fully into my
digo y aquí ya entramos de lleno a mi
opinion and what I have seen over
opinión y lo que yo he visto a lo largo
time child to a season looking for
del tiempo niño a una temporada buscando
the mouths of people as a close
la boca de la gente como ejemplo cercano
and public example I can put you from Rome
y público os puedo ponerlo de roma'
gallardo to which dedicated are you spending these
gallardo al cual dedicado gastan estás
tweets trying to provoke him
tweets intentando provocarle
gallardo aroma ok also looking to get
aroma gallardo ok también busca llamar
attention in any way and for
la atención de cualquier manera y para
that she is going to try different methods to
ello va a probar la diferentes métodos a
see which one works a small example
ver cuál funciona un pequeño ejemplo
here on October 19th she says that she is going to
aquí a día 19 de octubre dice que se va
take a break and that when she
a tomar un descanso y que ella cuando se
feels better she will upload her videos well
encuentre mejor subir a sus vídeos pues
look how in the past we did not see those
mira como antaño no nos vemos esos
videos and you realize it must have been the
vídeos y os dais cuenta ha debido ser el
shortest break on the platform in
descanso de la plataforma más corto de
existence because the next day she
la existencia porque al día siguiente ya
was already uploading videos what's more there are tweets she does
estaba subiendo vídeos es más hay tweets
not write at one in the morning and at
no escribe a la una de la mañana y a la
one in the afternoon via
una de la tarde vía asciende del
suicide ascends and it's not that she stopped but she has
suicidio y no es que parara sino que ha
continued minimally now look at another
seguido mínimamente ahora fijaros otra
island of videos but there is no way she is a
isla de vídeos pero no haber es una
person who wants to grow by all methods
persona que quiere por todos los métodos
the student I have seen him on the
crece ya el alumno lo he visto en la
platform that I have been watching for a
plataforma que lo llevo viendo hace
while and if he is really looking for them to try to get his
tiempo y si en verdad les busca intentar
mouth off people
buscar la boca la gente
try various tactics it is not lawful for
intenta varias tácticas no es lícito por
example now when the island grew a
ejemplo ahora cuando la isla creció un
little with the issue of others and now
poco con el tema de los demás y ahora
with the issue of juanjo and he has made
con el tema lo de juanjo y ha cometido
another terrible mistake okay and it is that he
otro error terrible vale y es que se
starts to talk about
pone a hablar de
things  from the heart of things of rocito of
cosas del corazón de cosas de rociíto de
things antonio and has no idea has not
cosas antonio y no tiene ni idea no ha
seen in the documentary that I see
visto en el documental que yo veo
totally different that everyone
totalmente distinto que todo el mundo
looks for the way to grow
busque la forma de crecer la
desperation many times for
desesperación muchas veces por
subscribers and so on totally legitimate
suscriptores y demás totalmente lícito
but but man if you're going to talk about
pero pero hombre si vas a hablar de
topics inform yourself or not that uploaded to
temas infórmate de ti o no que subió a
a debate
un debate
news with daniel and gave me one thing is
noticias con daniel y me dio una cosa es
that he tells us juan daniel the
que él nos dice juan daniel los
destruction news with daniel that
destrozos noticias con daniel que te
destroys you news with daniel is that it
destroce noticia con daniel es que a mí
left me so bad that news with
me dejó tan mal cuerpo que noticias con
daniel was overcome that I had to
daniel estuviera superado que lo tuve
detail it the next day place if you
que detalló al día siguiente sitio si no
haven't if you haven't seen the documentary
habéis si no has visto el documental
if you don't know the story antonio the
si no saben la historia antonio los
milestones for that challenge where a guy
hitos para que reta donde batea un tío
who knows it by heart hits
que se la sabe de memoria
look how easy it was the next day I
mira lo fácil que era al día siguiente
uploaded it here the news with danielle I
lo subí aquí la noticia con danielle le
put look you here and there for you
puse mira tú por aquí y por allá para tú
here
por aquí
what is there communicated in the afternoon or is it worth it
lo que hay comunicado de tarde o vale
for everything done is that I would not have
por todo hecho es que yo no lo hubiera
given it a chance sincerely I see a mistake
dado bola sinceramente yo veo un error
give it a chance done okay because what
darle bola hecho vale porque qué es lo
has happened with this releases a
que ha pasado con esto lanza un
statement paul and  he's smiling he's
comunicado paul y está sonriendo ha
managed to get attention he didn't
conseguido llamar la atención no lo
get it with others he didn't get it
consiguió con otros no lo consiguió
control he doesn't get it with
control no lo consigue con ropa de
dart clothes he hasn't gotten it and now
dardos no ha conseguido y ahora viene
dallas comes or throw from osh and gives him and gives him
dallas o echar de osh y le da y le da la
and what he's looking for basically
y lo que va buscando básicamente pues
nothing
nada
totally legal totally read I
totalmente lícito totalmente leído
also tell you
también te digo
an important statement as we
un comunicado importante como ya
mentioned many times in the afternoon or we
mencionamos muchas veces en el tarde o
want to offer a space to the
queremos ofrecer un espacio a los
creators where they can feel free to
creadores donde se puedan sentir libres
make the content that they
de hacer el contenido que les venga en
want and making their channels
gana y haciendo que sus canales estén
100% safe always respecting the
100% seguros siempre respetando el
limit of what is legal
límite de lo legal
recently some toxic users
recientemente algunos usuarios tóxicos
dedicated themselves to lying about the safety
se dedicaron a mentir sobre la seguridad
of being on osh which we already denied
de estar de osh lo cual ya desmentimos
in recent tweets and also some video
en tweets recientes y además algún vídeo
dallas no
dallas no
but in addition the platform is being defamed by
pero además se está difamando a la
making believe that we are going to a
plataforma haciendo creer que vamos a un
user for giving their criticism
usuario por dar su crítica
about tarde or is it not a criticism
sobre tarde o es que no es una crítica
look really
mira de verdad
and
y
if I didn't agree I promise you I would
si no estuviera de acuerdo yo os prometo
say it okay the other day for
que lo diría vale el otro día por
example
ejemplo
the other day I remember why I was
el otro día recuerdo porque estaba yo
tagged that gives context to a
etiquetado que da la contexto a una
criticism of
crítica de
tarde or
tarde o
and I remember perfectly
y lo recuerdo perfectamente
why I was tagging
por qué estaba yo etiqueta
the passages this topic gets a bit muddy  it
los pasajes este tema se enfanga un poco
was a little look here look says
bastante era un poco mira aquí mira dice
a user here I leave my
un usuario acá dejo mi crítica
constructive criticism as a fan front is that it does not
constructiva como fan front es que no te
give you what will be will be a plumber of the
da lo que será será un fontanero de la
computer industry and page
industria informática y página página
web page developer of velo perez who has
web developer de velo pérez que tiene el
very nice hair within the computer industry there are
pelo muy bonito dentro de la informática
those with hair a little guard with the
los hay con el pelo un poco guard con el
most beautiful hair is worth being able to see it person
pelo más bonito vale poder verlo persona
those who have a pretty cool toupee
los que tienen un tupé bastante chulo
with notions of wii wikis these are a
con nociones de wii wikis estos son un
very powerful currency writing that will come
escrito moneda muy potente que va a
out when it is late or works well
salir cuando es tarde o funcione bien
okay I think it is the third time that I
vale creo que es la tercera vez que
placed this okay yes here comes a
colocó esto vale sí aquí sale una
criticism here comes a criticism
crítica aquí sale una crítica
now a little with the responsible icons
ahora un poco con el responsible iconos
poorly aligned and that are placed on top of
mal alineados y que se colocan encima
the logo margins without sense the
del logo márgenes sin sentido el slider
horrible slider that is everywhere
horrible que está en todos lados
alignment without sense if they are
alineación sin sentido si están
aligned the words have to be
alienados las palabras se tienen que
rebuilt okay
reconstruir vale
more things superimposed and poorly aligned if you are
más cosas superpuestas y mal alienada si
going to put a criticism here in plan to
va a poner aquí una crítica en plan a
the errors anyway this is a criticism
los errores en fin esto es una crítica
this kid makes a thread with a criticism
este chaval hace un hilo con una crítica
ok
ok
go to lazcoz and respond I am 100% in
id a lazcoz y responde estoy 100% de
agreement with the criticism and I never get tired
acuerdo con la crítica y yo no me canso
of reporting those problems too but
de reportar esos problemas también pero
we are missing a good  boy with the
nos falta un buen chico con el tupé
nice pompadour specialized with taste and with
bonito especializado con gusto y con
time you want to help
tiempo quieres ayudar
and that's it I
y ya está
think that if there was a criticism like that
yo creo que si hubiera así una crítica
I think they wouldn't have
en plan así yo creo que no lo hubieran
changed it but damn they just told me
variado pero [__] me acaban de decir
that they wouldn't put your credit card there so
que no pondría tu tarjeta de crédito ahí
why are you going to upload content
entonces para qué vas a subir contenido
if I don't know how the monetization
si no sé cómo funciona la monetización
of being on the page works now I don't know if any of you
de estar de hoja ahora no sé si alguno
can tell me go but the
me lo podéis decir van pero la
monetization of late or a large part
monetización de tarde o gran parte
because people donate you a kind of
porque la gente te dona una especie de
super chano
súper chano
no like that it's supposed to be your monetization I don't know in
no así se supone que tu monetización no
what degree of percentage I don't
sé en qué en qué grado de porcentaje no
know how many parts but a large part
lo sé cuántas partes pero una gran parte
of your monetization in this area is
de tu monetización en esta área es
because people will give you a kind of
porque la gente te dará una especie de
super chat let's say no
súper chat digamos no
then if he's telling his
entonces si le está diciendo a sus
followers not to put the card
seguidores que no pongan la tarjeta
[ __ ]
[__] [__]
right now the monetization is full what
ahora mismo la monetización es full lo
of the people there are
que de la gente
no ads I have also seen
no hay anuncios también he visto
4 ads inserted there are no ads
anuncios 4 metido no hay anuncios
also
también
or see several how polite hello good
o ver varios que educados hola buenos
morning I can't move forward the
días no puedo tirar para adelante el
video
vídeo
mario I like that you search between he is so
mario me gusta que busque entre es tan
polite
educado
and if they go that right now in the main
y si van que ahora mismo en lo principal
since for now the advertising does not generate
ya que por ahora la publicidad no genera
much  on any page that has just
mucho en cualquier página que acaba de
started yes
empezar
but well right now right now
sí pero bueno ahora mismo ahora mismo
well right now and always a large
bueno ahora mismo y siempre una gran
part of the submissions on YouTube,
parte de los envíos de youtube
I on YouTube, I think that half of what I
yo en youtube yo creo que la mitad de lo
generate are members and super chats
que género son miembros y super chats
imagine that I tell people don't
imaginad que le digo yo a la gente no
put the card I would win I would win
pongáis la tarjeta ganaría ganaría la
half
mitad
imagine that I code just
imaginaros que yo código
[Music]
[Música]
okay I
ya vale
just created a super nice website,
acabo de crear una página web súper
my kids dotcom okay
me chavalería puntocom vale
and about 120 euros of payment a year
y unos 120 euros de pago al año
how do I think you are a guy Mario one
como me parece eres un tío mario
hundred and twenty euros he pays me 18 a year
ciento veinte euros me paga al año
man leaves it mine how about it beautiful
18 hombre la deja mía qué tal guapísima
I hope the live show went very well
espero que haya ido muy bien el directo
10 euromed currently several Iberia
10 euromed actualmente varios iberia
lies I assured that since the so much the
mentira aseguró que desde la tanto el
member who has
miembro que tiene
imagine that I promoted neither
imagínate que promocionó yo ni
kids and I say look kid EMT you are
chavalería y digo mira chaval emt eres
my kids the forum is very nice and
mi chavalería el foro está muy guapo y
all that stuff we also have a page
todo el rollo tenemos una página también
of TV news okay but in
de noticias de la tele vale pero en
reality don't go into it in
realidad no os metáis
reality the metals because it has
en realidad los metales porque tiene
viruses the page data the data
virus la página datos los datos
in a way
de manera
a criticism like that but that I I think that  It
una crítica así pero eso yo yo creo que
was a criticism I'll give you twelve euros for
no fue una crítica te doy doce euros a
those twelve euros and two euros and take off your
esos doce euros y dos euros y quita
stars no, I was surprised God, come on,
luceros no ya me extrañaba dios vamos lo
I think you are that yes, I'll see you later on
pienso que eres eso sí es que luego te
other channels there yes yes they
veo por otros canales ahí sí sí sí
show power here there is trust
muestran poderío aquí hay confianza
right we
verdad
wanted to clarify this because it seems
queríamos aclarar esto porque nos parece
extremely important to us that the
sumamente importante que se conozca la
truth about this matter be known this creator
verdad sobre este asunto este creador
who was banned entered as part of the
que fue baneado entró como parte del
new creators program that did not
programa de nuevos creadores que no
have a community, that is to say it is late or they
tenían comunidad es decir es tarde o
are promoting these creators without
está promocionando a estos creadores sin
visits on other platforms and betting
visitas en otras plataformas y apostando
on them
por ellos
without having read the statement is what I
sin haber leído el comunicado es lo que
just said
acabo de decir
if you know how to read communicate I just said
si sabe leer comunicar lo acabo de decir
what interest does a person who does not
qué interés tiene una persona que no
have followers on other platforms have to
tiene seguidores en otras plataformas es
get into being osh
meterse en estar de osh
being promoted by giving them
ser promocionado por darlas
indirectly
indirectamente
let's be honest
seamos sinceros
a person with Miguel Rubio
que una persona con miguel rubio
thank you very much
muchísimas gracias
a person with five thousand followers I don't
una persona con cinco mil seguidores no
know how many they have a person with five
sé cuántos tendrán una persona con cinco
thousand followers what problems do they have on
mil seguidores qué problemas tiene en
YouTube what monetization problems do they
youtube que en problemas de monetización
have on YouTube
tiene en youtube
that Messi in euros they charge 190 that they charge
que messi en euros cobran 190 que cobran
92 since I want I understand they
92 ya que quiero entiendo
have no interest and insists on entering I
no tienen interés e insiste en meter yo
am late or why are you going to  download
tienes tarde o porque te vas a bajar
you will be visible to dallas followers
vas a estar visible para los seguidores
promotional topic because the
tema promocional porque está la
promotion is late or all of
promoción es tarde o todos los
dallas followers millions of
seguidores de dallas millones de
followers are going to be from ohl and they
seguidores van a estar de ohl y te
know you and at the same time subscribe to your
conocen y a la vez se suscribe a tu
youtube channel also let's
canal de youtube también
be honest he
seamos honestos
initially came in with lies because the
entró inicialmente con mentiras pues el
content that he presented to us that he was going to do
contenido que nos presentó que iba a
was about political documentaries and he
hacer era sobre documentales políticos y
ended up uploading a very low
terminó subiendo un vídeo de muy baja
quality video in which he put on a mask
calidad en los que se ponía una máscara
and said strange things to cameras without
y decía cosas extrañas a cámaras sin
much sense one of the bases is late
mucho sentido una de las bases es tarde
os maintain the content of the new
os mantener el contenido de los nuevos
creators with the same quality with the
creadores con la misma calidad con la
house full it's going to be that this seems like
casa llena va a ser que esto me parece
a
una [__]
stupid [ __ ] to me I don't know if there will be some kind
[__] no sé si existirá algún tipo
of
de
agreement in brawn hey if you come in with
acuerdo en brawn oye si tú entras con
this content you have to make this
este contenido tienes que hacer este
content you can't make another
contenido no puedes hacer otro
because for example the day that people upload there will
porque yo por ejemplo el día que suba la
be videos that upload it is late or not
yo habrá vídeos que suban es tarde o no
videos that I can't upload to youtube that
vídeos que no pueda subir a youtube que
100% gets in because the content where
se mete el 100 porque el contenido donde
we talk about sexual things where we
hablamos de cosas sexuales donde
talk about erotic things where we
hablamos de cosas eróticas donde
talk about that video that they have
hablemos de ese vídeo que me tienen por
copyrighted to me, lima uploads it I  same after
copyright lo sube lima yo lo mismo tras
uploading a jump from the TV that the
subir un salto de la tele que el falseo
youtube fake that a moose or that I'm 112 I
de youtube que un alce o que 112 cumplo
don't know in fact it seems like a bit of an excuse to me
no sé de hecho me parece un poco excusa
I'm a bit of an excuse life because it's not in the
estoy un poco excusa la vida porque no
mind of the bamba
está mente la bamba
no no no no no
no no no no no
then our team simply
entonces nuestro equipo simplemente le
told him not to upload any more content at
dijo que no subiera más contenido al
least for the moment because we couldn't
menos de momento porque no podíamos
afford to allow ourselves to allow the little
permitirnos permitirnos que del poco
content we had to have that
contenido que tuviésemos tener eso hay
uploaded due to
subido
data issues of weight
datos de peso
space
espacio
this user also made a criticism
este usuario además elaboró una crítica
with zero foundation accusing the
con cero fundamentos acusando a la
platform of not being secure and more
plataforma de no ser segura y más
senseless accusations because to this day we
acusaciones sin sentido pues a día de
don't have any hacking of any
hoy no tenemos ningún hackeo de ningún
kind not the slightest
tipo ni lo más mínimo
beyond simple bot attacks the
más allá de ataques de bots simples lo
same in many ways of friendship would be worth it
mismo de muchas maneras de amistad
dotcom
valería puntocom
you see try to go to 800 times right and
verán intentar ir a 800 veces verdad y
that's worth money there was a day when we
eso vale pasta ya hubo un día que
had like 6 million visits to the
tuvimos como 6 millones de visitas en la
page will bots go sookie thank you very much
página irán bots sookie muchas gracias
in the beta phase that entered the yes they were
en la fase beta que entró el si se les
asked to come to this category
pidió que se viniesen a esta categoría
because they were doing tests on it well okay okay
porque estaban haciendo pruebas al
okay today I speak to you from
bueno vale vale vale hoy os hablo desde
what I see it had
desde lo que veo
not been better between  Imagine if
no había sido mejor ente imagínate que
I got on the platform
yo me meta a la plataforma
and only uploaded videos of me talking
y sólo subo vídeos de mí hablando al
backwards, this type of content says
revés este tipo de contenido dice
yeah, okay, okay, okay,
sí vale vale vale
I think that the
yo creo que la mayoría
majority of the reason for
que el mayor peso del motivo para
handling it has been accusing him of
manejarlo ha sido acusarlo de cosas
false things more than the content of the [ __ ]
falsas más que el contenido de la [__]
[ __ ]
[__]
we decided I feel like attacking at least nothing
decidimos siento de ataque al menos nada
strange I remember one time they
raro yo me acuerdo una vez que me
asked me, they sent me an email
pidieron me mandaron un e-mail
telling me that they would stop attacking me if I
diciéndome que me dejaban de atacar si
gave them a bitcoin
les daba un bitcoin
and I was really about to think it is, I
y realmente estuve a punto de pensar me
think it was worth giving him a
yo creo que merecía la pena darle un
bitcoin so that they would attack us more with the
bitcoin para que nos atacaran más con el
money that the page gives us,
dineral que nos da la página
this in itself already presented a risk
esto ya de por sí presentaba un riesgo
that supposedly an
que supuesto que un supuesto creador
approved creator was lying about the
aprobado estuviese mintiendo sobre la
security of the page but this
seguridad de la página pero esto ni
was not even the reason for his dizziness I
siquiera fue la razón de su mareo yo
think it did have enough weight and it
creo que sí tuvo bastante peso y me
seems super logical to me that if it had weight
parece súper lógico que si tuviera peso
to be banned you understand
eso para ser baneado me entendéis
they say no, that it was not the reason
ellos dicen que no que no fue la razón
for his handling, well, okay, it could be if
de su manejo bueno vale podría estar si
they say so, I think that yes, it was a
lo dicen ellos yo creo que sí que fue
large part of the weight to be banned
gran parte del peso para ser baneado
but it seems to me that it was a large part of the
pero que me parece que fuera gran parte
weight  okay
del peso vale
the reason for the ban of this creator came
la razón del baneo de este creador vino
from when Raul started sharing
a raíz de cuando empezó a compartir raúl
but gaining followers by being on osde
pero ganar seguidores en estar de osde
among Dallas' followers I think it's
entre los seguidores de dallas creo que
slower than trying to provoke
es más lento que intentar provocar a
Dallas and gain from there
dallas y ganar de allí
subsidiary
filial
what can I tell you about it
qué te digo al respecto
what is this guy who are Raul links
qué es este tío que son raúl links
direct links to videos from the database
enlaces directos a vídeos desde la base
my [ __ ] idea Ivan that with this Rowling
mi [__] idea iván que con esto rowling
Livorno that he does know I think he
livorno que eso sí sabe yo creo que lo
shot him for going around saying false things from the
baleó por andar diciendo falsa desde la
page but if that adds to the fact that his
página pero si eso le suma que su
content is [ __ ] for done you
contenido es una [__] por hecha logra
lose nothing
pierdes nada
I think the
yo creo que habrá tenido gran peso el
fact of the accusations must have had great weight
hecho de las acusaciones
and I see him totally clever sincerely
y lo veo totalmente listo sinceramente
in this occasion I see it totally legitimate
en esta ocasión lo veo totalmente lícito
Rowling it is when you share the video for
rowling es cuando compartes el vídeo por
example such and such you directly open the video
ejemplo tal abres directamente el vídeo
and they don't see the page
y no ven la página
and what problem would there be with that with the
y qué problema habría con eso con los
Rowlings like
rowling
that causes no income to be generated
así provoca que no se generen ingresos
and has he done that seriously have you
y ha hecho eso en serio
seen him do that or does it open is
lo habéis visto hacer eso o se abre es
the video file has he done that has he done that
el archivo del vídeo ha hecho eso
yes he did it do
sí
you have any proof has he
tienes alguna prueba
been touching the [ __ ]
ha estado tocando la [__]
come touch the balls I'll
entra tocando los [__]
put you in my house and he is  here stepping
te meto en mi casa y está aquí pisando
on the carpet
de la alfombra
I here sincerely agree
yo aquí sinceramente estoy de acuerdo
with this art
con este arte
man
hombre
passing by here everyone doing the
pasando por aquí todos haciendo el
last
último
journalist and everything here and leaving me
periodista y todo aquí y dejándome
throwing myself here to the people who remain do
echándome aquí la a la gente que queda
not wait that I look for it I do not know if I have it
no espera que lo busco no sé si lo tengo
recorded
grabado
but why do you put it in this video
pero para que te mete en este vídeo
but the question
pero la pregunta
as it is late or does not let you enter with I
como es tarde o no te deja entrar con
spoke with is the anthem in my youth we
habló con es el himno en mi chavalería
also have it removed that they cannot
también lo tenemos quitado que no se
work the logical thing is
pueden trabajar lo lógico
we are a small website and we want to at
somos una web pequeña y queremos por lo
least earn whatever there is commercial and
menos ganar lo que haya comercial y
you can enter and it does not convert the
puedes entrar y no convierte la
advertising that comes out in being from Oslo
publicidad que sale en estar de oslo
united maintains the page for now
unida mantiene la página por ahora
and as I speak it is but without I speak
y como hablo es pero sin hablo
what I tell you to his followers so that
que os digo a seguidores suyos para que
with his words they saw the videos without
con palabras suyas vieran los vídeos sin
advertising highly damaging the
publicidad altamente perjudicando a los
servers of being from ohl and the
servidores de estar de ohl y el ancho de
bandwidth of the platform
banda de la plataforma
in addition to the car of the same in summary
además del coche de la misma en resumen
in this video we are not going for criticism
en este vídeo no vamos por críticas
look but we are going to finish the statement
mira pero vamos a terminar el comunicado
and I tell you this user is a
y os digo este usuario es un usuario
toxic user who also tried to attack the
tóxico que además intentó atacar los
servers in the afternoon or directly
servidores de tarde o directamente
sharing the direct link to the
compartiendo el link directo hacia los
video files between users
archivos de vídeo entre los usuarios
to harm the servers in addition to
para perjudicar los servidores además de
the multiple  baseless criticism
las múltiples críticas sin fundamentos
about the security of the platform
sobre la seguridad de la plataforma
we hope that this statement helps you
esperamos que este comunicado os ayuda a
understand the situation correctly and
comprender la situación correctamente y
keep in mind that there are a multitude
tengáis en cuenta que hay una multitud
of toxic users trying to
de usuarios tóxicos intentando de
inform the platform at any cost
informar la plataforma a costa de lo que
greetings from your friends of
sea un saludo de vuestros amigos de
being of you
estar de os
my personal opinion I think that
mi opinión personal yo creo que
apart from the colors that have been
aparte de aparte de los colores que han
playing
estado tocando
apart from the streets upload a video
aparte de lo de calles subir un vídeo
how about okay
que tal vale
me if I had told him directly
yo yo si le hubiera dicho directamente
look I did it because they said that I would
mira te he hecho porque han dicho eso
see it as totally legal let's see we don't
yo lo vería totalmente lícito a ver no
have the balls we do
tenemos los [__]
n't have the balls okay
no tenemos los [__] vale
let's imagine what
vamos a imaginarnos qué
you have a platform
que tú tienes una plataforma
and the creators start saying that it
y empiezan los creadores a decir eso
is a platform without censorship yes yes it is
es una plataforma sin censura sí sí es
a platform without censorship in which
una plataforma sin censura en el que
you can criticize everyone without
puedes criticar a todo el mundo sin
censorship in which you can talk about
censura en el que puedes hablar de
politics without censorship about feminism without
política sin censura de feminismo sin
censorship in which you can
censura en el que puedes
post sex without censorship okay
para poner sexo sin censura vale
but if you come to my platform to
pero si tú vienes a mi plataforma a
say
decir
how
qué
low the content of the platform occupies
baja ocupa el contenido de la plataforma
when we are just starting out well if you still
cuando estamos empezando pues si todavía
say that youtube is that you are
dices que youtube es que me estáis
comparing me with youtube let's see
comparando con youtube vamos a ver
imagine that I upload a video
imaginaros que yo subo un vídeo
is, he was going to send me a link, let's see,
o sea él iba me mandó un enlace a ver
wait,
espera
and if they go so you can see the gravity of
y si van para que veas la gravedad
waiting, today he does the test of what
al esperar hoy hace la prueba de lo que
Lebanon sends me
me manda líbano
while I put it up, imagine that I go
mientras lo pongo imaginaros que yo cojo
and say here on YouTube your [ __ ] mother
y digo aquí en youtube tu [__] madre me
has me fed up with my balls, she doesn't stay
tiene hasta los [__] no se queda
in front, look, to start with, YouTube stops weighing, I was
delante mira para empezar youtube para
going to watch my video okay and
pesan iba a ver mi vídeo vale y en
secondly, what does it affect YouTube?
segundo lugar que afecta a youtube
Even if I had a video with a million
aunque yo tuviera un vídeo de un millón
views saying that YouTube is
de visitas diciendo que youtube es una
[ __ ], it puts you on the yellow icon, they
[__] que te pone en el icono amarillo
give you a strike, I don't know what, that
que te ponen strike que no sé qué que
affects YouTube, do you think I had it, I would realize, do you
afecta eso a youtube
think YouTube would waste its time realizing
tú crees que youtube perdería el tiempo
if YouTube is interested in channels
si a youtube le interesa que los canales
like mine, if they want to stay
como el mío se piden si quieren quedarse
only uploading content from Baby
solamente subiendo contenido de el baby
Shark
shark
with
con
hundreds of millions of views, each
cientos de millones de visitas cada
video would
vídeo
not affect them at all,
no les afectaría absolutamente nada
however, imagine that I, Javi
sin embargo imaginaron que yo javi
Oliveira, imagine that this case was
oliveira imaginaros que este caso fuera
real, imagine that I knew Oliveira, I
real imaginaros que yo sabía oliveira me
got into this art or imagine that I
meto en este arte o imaginar que me
had already gotten into it late and
hubiera metido ya en el tardío y de
suddenly after having uploaded  four
repente después de haber subido cuatro
videos I come here I tell you family
vídeos vengo aquí os digo familia
that I don't put on the credit card
que no ponga en la tarjeta de crédito
so I don't trust it I would do him harm
así que yo no me fío yo le haría un daño
or rather we can't match we ca
o sea no podemos igualar
n't match
no podemos igualar
to see Eibar he tells me that these are the
a ver el eibar me dice que estos son los
shared books for example this that
libros compartidos por ejemplo esto que
he did like this
él hacía así
they have made a link okay mp4
han hecho un link vale mp4
hello everyone and welcome to the afternoons
hola a todos y bienvenidos a las tardes
it's a short video welcome and it was a
es un pequeño vídeo bienvenido y era un
video okay I mean it's
vídeo vale
a link
o sea es un link
in which in which this can harm you the most
en que en que más te puede perjudicar
and van
y van
rich but to Berdych I know that you are a
rich pero a berdych yo sé que tú eres
hater of Dallas okay in the things
hater del dallas vale yo en las cosas
that I am not right don't worry
que no tenga razón a la no te preocupes
because if I see that I am not right I
que si yo veo que no tiene razón te lo
will tell you okay but you you
voy a decir vale pero tú tú me estás que
are justifying YouTube
estás justificando a youtube
you are telling me that then I had
tú me estás diciendo que entonces yo
less censorship than what you
tuve hay menos censura que lo que me
are trying to tell me rich
estás intentando decir rich
that is what you want to explain to me rich
eso es lo que me quiere explicar rich
that YouTube less censorship that it took me or
que youtube menos censura que me tarde o
then
entonces
you are telling me that there is a guy who
tú me estás diciendo que hay un tipo que
made YouTube lose money reach seriously
le hizo perder dinero a youtube reach en
you understand why you don't believe in the
tú entiendes por qué no crees en la
platform no reach no matter how much you
plataforma no reach por mucho que
try to turn others on too
intentas buscar la boca a los demás
you understand your criteria
tú entiendes tu criterio en lo que se
based on reach, they
basa en reach
understand that, not reach,
eso lo entienden no reach
we listen to rich,
escuchamos rich
what is your logic, rich is right,
cuál es tu lógica rich tiene la razón
saying what I see wrong, what I see
diciendo lo que yo veo mal lo que yo veo
wrong, you can talk, I shoot directly, we
mal podéis hablar tiro directamente te
kick you out because this [ __ ] said if I
echamos porque ha dicho esta [__] si le
could take her in the ass, Ivan tells me,
podría tomar por culo a mí me dice iván
see, not only on the page is nothing
ves no sólo en la página no se ve nada
else seen, it's as if you opened an mp4 but in
más si es como si abriera un mp4 pero en
the player in the browser, you don't even have the
el reproductor en el navegador ni tienes
option to donate to the creator when you
opción para donar al creador cuando
're watching a video you consume
estás viendo un vídeo consumes ancho de
bandwidth, which costs money if you
banda cosa que cuesta dinero si
share that link and a thousand people see it,
compartes ese enlace y lo ven mil
none of them are
personas ninguna de ellas están
generating anything in advertising or
generando nada en publicidad ni en
donations, but so
donaciones pero tan
doing a control, it
haciendo un control
seems legitimate to me.
pues me parece lícito
Now I also say one thing
ahora lo digo también una cosa
if in a few months,
si dentro de unos meses
if any, if in a few months
si alguno si dentro de unos meses
one of the creators
aparece uno de los creadores
of being from osh appears criticizing dallas for
de estar de osh criticando a dallas por
example, well, I think your fight
ejemplo pues hala yo creo que tu pelea
with heart and gameplay is not right, I
con heart y gameplay no tiene razón yo
think you are wrong because there are
creo que tú te has equivocado porque hay
gameplays, quite pretty, and her boyfriend is
gameplays bastante guapa y su novio es
very nice and plays mike leigh very well,
muy simpático y juega muy bien al mike
some dallas, dabi arrabal,
leigh unos dallas dabi arrabal
thank you very much, king  and a
muchísimas gracias rey y un abrazo
huge hug do you understand me if in a few
enorme me entendéis si dentro de unos
months someone appears on youtube who is a
meses aparece alguien en youtube que sea
creator of being from ohl and healthy
creador de estar de ohl y la sana
criticism does not give it to you you are not
crítica nada la da la tú no tienes la
right here to skate the as soon as and they
razón aquí a patinar los en cuanto y los
are going to be there like that I say look
van de estar de ahí así digo mira
we draw the curtain and go not to give it
echamos la cortina y vamos no darla
because then he has promised us
porque entonces nos lo ha prometido
oh yeah okay [ __ ] if someone comes
ay sí vale ostias si viene alguien
accusing him of something defaming him but
acusándolo de algo difamándolo pero
also
también
we have not supported dallas lately
no hemos apoyado a dallas últimamente
for logical things by that rule one thing
por cosas lógicas por esa regla una cosa
is not to censor and another is to allow
es no censurar y otra es permitir que se
lies to be told it
digan mentiras
is that we are talking about the
es que estamos hablando de la empresa
small company still
pequeñita todavía
listen that then when it is late or if you
oye que luego cuando es tarde o si me
are putting me it is late or at the same level
estás poniendo es tarde o al mismo nivel
at the same level if you are putting me
al mismo nivel si me estás poniendo
late at the same level as youtube that
tarde al mismo nivel que youtube que
has I don't know how many billion
tiene no sé cuántas mil millones de
visits a minute tomorrow hopefully
visitas al minuto el día de mañana ojalá
to her I tell you that if it is seen that she is not
a ella te digo yo que si se ve aún no
in fact making that video they would ignore it
está de hecho haciendo ese vídeo
but right now in the
pasarían de él pero yo ahora mismo en el
beginning if it is for who I think it is yes he did make
comienzo si es por quién creo que es sí
criticism he said with
que hizo críticas decía él con afán
constructive desire and he shared that link in
constructivo y ese link lo compartió en
a stream talk  between computer scientists
una charla en stream entre informáticos
talking about flaws and improvements to the
hablando sobre fallas y mejoras de la
platform, they do have the criteria to
plataforma sí que tienen criterio para
expel him or not according to their policy,
expulsarle o no según su política
I see it as legitimate
yo lo veo lícito
if Totti or
si totti o
Brits, nobody tells you I change my mind, it's
brits nadie te dice cambio de opinión
that Reach is that you always look for a
es que reach es que siempre buscar la
way to contradict him out of
forma de llevarle la contraria del
boredom,
hastío
sincerely, what I can tell you is that it
sinceramente que te puedo decir que me
seems wrong to me, look, it would seem wrong to me if
parezca mal mira me parecería mal si
tomorrow what he is saying would seem
mañana en lo que está diciendo me
wrong to me and it would seem like censorship to me if
parecería mal y me parecería censura si
in a few months one of the
dentro de unos meses aparece uno de los
creators of tarde appears or a
creadores de tarde o ya sea un vídeo
YouTube video criticizing Dallas for one thing, I
youtube criticando a dallas por una cosa
mean, any Dallas is not right
o sea cualquier dallas no tiene la razón
and has slipped up and always the
y ha patinado y siempre la camiseta de
tank top that they take me perfectly,
tirantes que me llevan perfecto una
[ __ ] and I found the way to be or
[__] y cogí la manera de estar de o
there if I would tell you then let's be this
ahí si te diría yo seamos entonces esto
Dallas land
que dallas landia
and if you go to that computer scientist talk
y si vas en esa charla de informáticos
I was there and it was not being talked about that,
estuve yo y no se estaba hablando de eso
do not manipulate, it
que no manipulen
is that for me for my entry in tarde
es que para mí para mi entrada en tarde
or it is already being a pain in the ass above the go
o ya está dando por culo encima del anda
the opportunity did
la oportunidad
not see it the same as I do, you do
no lo veía igual que yo
not see it the same as I do, all that is missing is
no lo veis igual que yo
for Rick to make
sólo falta que rick se haga canales
late channels  Today we will see his hypocrisy, let's see what he
tarde hoy veremos su hipocresía a ver a
thinks about the lip if he hadn't been
cree que el lip si no lo hubieran
banned. Well, what nonsense, neighbor. And if he
baneado bueno qué tontería vecino y si
hadn't planned it, he would be
no lo hubiera planeado estaría
criticizing late or obviously not
criticando tarde o evidentemente no
because all this wouldn't be coming
porque no se estaría llegando todo esto
if he was totally censored. Well, leave
si totalmente censuró bueno dejar
your opinion in the comment box,
vuestra opinión en la caja de comentario
always with respect. Everyone can
siempre con respeto todo el mundo podéis
have theirs. And we'll see you in the
tener la vuestra y nos vemos en el
next video.
siguiente vídeo
[Music]
[Música]
Ah
ah
a
a